# 音频和旧机器人

> 原文：<https://dev.to/designfrontier/audio-and-old-androids-5816>

我刚刚完成了一个项目，涉及到音频标签的使用(IE 的 flash fallback ),我想我会分享一些我们在工作中遇到的问题，以及它们是如何解决的。对于那些对这些感兴趣的人来说，这个项目是神学院学生掌握经文的新活动，这些高中生参加了由耶稣基督后期圣徒教会赞助的宗教课程。

这个项目包含了各种新的想法和想法，并且使用了一个非常定制化的 Backbone 版本作为其客户端操作的核心。但是我跑题了...

所以音频标签。它们真的很棒，并且在理论上对所有支持它们的东西都很有效。问题是在旧版本的浏览器中有一些挂起，你会认为它们根本没有任何问题。我在看你的安卓浏览器。

我们不明白为什么 android 浏览器，不是 chrome for android，而是实际的 android 浏览器，会在我们的音频标签上出现问题。出于某种原因，它决定完全停止，甚至不下载音频文件。在我们花了几天时间探索解决方案和不同的数据组织方式后，我想我可以分享一下，这样你就不用做同样的事情了。

首先你要知道的是，Android 浏览器不支持 SSL 上的音频。不知道为什么。但事实并非如此。我们尝试了各种构造音频标记的方法，但是如果音频源涉及通过 SSL 通信，它甚至不会开始请求。所以第一课避免 SSL。

我们学到的第二件事是,<source>标签似乎也不起作用。这在某些方面其实是一个更大的问题。我们最终不得不检测旧版本的 Android 浏览器，并为它们提供一个不同的音频组件模板，该模板使用 src 属性而不是<source>标签。如果你打算支持旧的机器人，那么你可能想做一些类似的事情。我们正在使用的检测脚本是这样的:

```
var ua = navigator.userAgent.toLowerCase()
, is_android = ua.match(/android/gi) && ua.match(/crmo/gi) === null; 
```

Enter fullscreen mode Exit fullscreen mode

这是我在 stackoverflow 上找到的一个的修改版，很快就丢失了。如果你发现原来的让我知道，所以我可以链接到这里。

希望这两件事能帮你节省我们追踪它们的时间。祝你在战壕里好运！